'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Orang itulah yang memasukkan
surat itu ke dalam kotak.
Siapa orang itu?
- Lihat sendiri.
Ini...
Salam Tuhan Krishna!
Gungun, hentikan.  Itu sudah cukup.
- Salam Tuhan Krishna!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam Tuhan Krishna!
Gungun, tolong hentikan.
Radha akan kembali.
Salam Tuhan Krishna!
Gungun, percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Radha.
Dia akan membawanya kembali.
Tolong hentikan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!"
Salam Tuhan Krishna!
Gungun, ambillah air.
Anda bisa berdoa nanti.
Salam Tuhan Krishna!
- Suaramu serak.  Minumlah air.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam Tuhan Krishna!  - Mama!
Gungun!  - Gungun!
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda mengganggu puja saya.
Bagaimana Radha akan pulang sekarang?
Tinggalkan aku!  Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku!
- Gungun, pujamu tidak terganggu.
Doamu telah didengar.
Radha telah kembali.
Radha.  Terima kasih, Tuhan Krishna.
Radha telah kembali!
Gungun, Radha telah kembali.
Mohan, kamu membawa Radha kembali!
Terima kasih!  Terima kasih!
Terima kasih banyak.  Dan saya minta maaf.
Ya Tuhan!
Anda membutuhkan waktu lama untuk memenuhi keinginan kami.
Sekalipun saya melakukan
pertapaan, penebusan dosa, atau salat.
Dan bocah ini
melakukan puja kecil
dan Anda memenuhi keinginannya.
Bukankah ini ketidakadilan, Tuhan?
Kutukan itu telah kembali!
Gungun, hentikan!
Berhenti di sini.
Jangan menginjakkan kaki di rumah ini.
Tidak ada tempat untukmu
di rumah ini
atau keluarga kita.
Apakah kamu mengerti?
Wow!  Bagaimana dia
bisa berubah pikiran?
Ini adalah keajaiban.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu bilang aku
adalah bagian dari keluarga ini?
Lalu mengapa...
Apakah Anda menanyakan alasannya kepada saya?
Mungkin saya tahu
jawaban dari pertanyaan ini.
Kamu kesal karena aku
meninggalkan rumah ini, kan?
Mohon maafkan saya, Mohan.
Saya membuat kesalahan besar.
Radha,
kamu tidak perlu meminta maaf.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Radha kembali.
Semuanya baik-baik saja.  saya senang.
Tidak, Gungun.
Sekarang kami tidak memiliki
hubungan apapun dengan Radha.
Kami tidak mengakhiri hubungan ini.
Itu semua ulah Radha.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Anda sedang terburu-buru
meninggalkan rumah ini, bukan?
Anda ingin menyingkirkan kami.
Aku mohon padamu untuk tidak pergi.
Aku bahkan bertengkar denganmu
dan memintamu untuk tidak pergi.
Aku terjaga sepanjang malam
agar kamu tidak pergi tetapi kamu...
Anda berbohong kepada kami semua.
Mengapa?
Tidak mungkin.  Radha tidak pernah berbohong.
Dulu aku juga merasakan hal yang sama, Gungun.
Anda berbohong besar.
Kamu telah menghancurkan hati gadis ini.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Ya, ibu.
Apakah kamu ingat apa yang
dulu pernah kukatakan padamu?
Bukankah aku sudah bilang kamu tidak
bisa berbohong?  Anda akan tertangkap.
Saya harus mengakui,
kamu berbohong besar
dan menipu seluruh keluarga!
Mohan,
berhenti bertele-tele dan beri
tahu kami apa yang sedang terjadi.
Anda ingin tahu siapa yang
menulis surat itu, bukan?
Siapa yang mengirim
surat dari Vrindavan itu?
Ini.
Coba lihat, ibu.
Lihatlah dan tunjukkan kepada semua orang.
Anda ingin melihatnya, bukan?  Lihat!
Ya Tuhan!  Coba lihat!
Radha.
Anda memposting surat itu.
'Mohan,'
'tolong maafkan aku.'
'Aku berbohong padamu dan keluargamu.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
'Kamu tidak akan membiarkan aku meninggalkan rumah ini.'
'Dan aku tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.'
Anda ingin meninggalkan
rumah ini, bukan?
Baiklah, keluar!
Anda sedang terburu-buru
meninggalkan rumah, bukan?
Bukankah itu sebabnya kamu
berbohong kepada kami semua?
Itu bagus.
Setelah apa yang Anda lakukan, saya
menemukan niat Anda yang sebenarnya.  Jika...
Jika Anda tidak ingin menjadi
bagian dari keluarga kami,
kami tidak ingin memiliki hubungan
apa pun dengan Anda.  Meninggalkan!
Pergi!
Maafkan aku, Mohan.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Saya ingin alasan.
Saya ingin tahu mengapa Anda berbohong.
Katakan padaku mengapa kamu
meninggalkan rumah ini.  Jawab aku.
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa aku sangat mencintaimu'
'bahwa aku tidak bisa melihatmu
menjadi milik orang lain?'
Tahukah Anda apa yang terjadi
setelah Anda meninggalkan rumah?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu tidak di sini.
Setelah kamu pergi, Gungun
berdoa kepada Sri Krishna dengan
berdiri dengan satu kaki agar
kamu dapat kembali ke rumah.
Cara Anda berdoa kepada Sri Krishna
ketika Anda kehilangan Bhagavad Gita.
Apakah kamu ingat?
Kenapa, Gungun?
Karena Bhagavad Gita
sangat berarti bagi Anda,
sama halnya, kamu
sangat berarti bagi Gungun.
Gungun, kakimu pasti sakit.
Biarkan saya memijat kaki Anda dengan minyak.
Sampai kamu memberitahuku alasannya,
Aku tidak akan membiarkanmu bertemu putriku.
'Kuharap Radha tidak mengakui
perasaannya pada Mohan.'
Semua orang tahu bahwa Radha tidak
akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu
ingin meninggalkan rumah ini?
Mengapa kamu ingin meninggalkan
keluarga ini, Gungun dan aku...
Aku tahu.
'Ya Tuhan Krishna.  Saya harap
Gungun tidak memberitahu semua orang'
'bahwa aku jatuh cinta pada Mohan.'
Anda memaksanya untuk belajar sepanjang waktu.
Mohan...
SAYA...
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Saya akan menerima semuanya.
Tolong izinkan saya
memijat kaki Gungun dulu.
Saya tidak membutuhkan bantuan
siapa pun untuk merawat putri saya.
Ayahnya masih hidup.  Oke?
Jika Anda tidak dapat memberi tahu saya
alasan Anda ingin meninggalkan rumah,
Aku tidak bisa membiarkanmu memasuki rumah ini.
Mohan.  - Gungun, kembalilah.
Mohan!
Mohan, dengarkan...
Radha!
Gungun!
Tuhan Krisna...
Lihat, kami berhasil
menyingkirkan duri di sisi kami.
Tidak, ibu.
Seandainya kita menyingkirkannya,
dia tidak akan kembali.
Radha memutuskan untuk kembali ke sini.
Saya yakin dia pasti
merencanakan sesuatu.
Tapi apa?
Radha!
Tinggalkan aku.
Gungun, dengarkan aku.
Saya ingin pergi ke
Radha - Dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Apa yang dilakukan Radha salah, Gungun.
Dia berbohong kepada kita.
Apakah ini cara memperlakukan orang?
Anda tidak bisa pergi begitu saja saat Anda
menginginkannya dan kembali saat Anda menginginkannya.
Apakah dia memikirkan
orang-orang yang ditinggalkannya?
Apakah dia memikirkan orang-orang
yang terbiasa bersamanya?
Apakah dia memikirkan
orang-orang yang mendambakannya?
Apakah dia memikirkan bagaimana
perasaan orang lain jika dia pergi?
Betapa sakit atau buruknya perasaan mereka!
Betapa mereka akan merindukannya!
Dia tidak berpikir, kan?
Mohan, saya tidak mengerti
hal-hal sulit seperti itu.
Radha pergi karena dia mencintai...
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
mengungkapkan kebenaran kepada Mohan.'
Karena dia mencintaiku dan aku mencintainya.
Seandainya dia mencintaimu,
dia tidak akan pergi.
Saya tidak tahu.  Tapi dia
kembali karena dia mencintaiku.
Bagaimana jika dia pergi lagi?
Saya tidak tahu.
Gungun, saat kamu mencintai seseorang,
kamu tidak meninggalkan mereka.
Anda tinggal bersama mereka.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku hanya ingin bersama Radha.
Radha!
Gungun, kamu tidak akan bertemu Radha.
Dengarkan aku.
Silakan.  Aku bahkan tidak punya ibu.
Setidaknya biarkan aku
memiliki Radha di sisiku.
Gungun...
Mohan, kemarahanmu beralasan.
Namun alasan
Radha juga beralasan.
Dia tidak pergi karena dia
tidak menghargai hubungan.
Dia pergi
karena dia merasa hubungan
yang dia inginkan salah.
Hubungan cinta.
Dia mencintaimu.
Dan dia pergi karena dia
ingin menyembunyikannya.
Dulari!
Maafkan aku, Radha, tapi aku
tidak bisa membuka pintunya.
Mohan telah memerintahkanku untuk tidak melakukannya.
Dan tidak ada yang bisa
menentang perintah Mohan.
Saya tidak meminta
Anda untuk membuka pintu.
Sampai Mohan membuka pintu
dan mempersilahkanku masuk,
Saya akan tinggal di sini.
Aku hanya ingin bertanya padamu
untuk memijat kaki Gungun.
Oke, Radha.
Semua orang sangat mencintai satu sama lain.
Siapa yang bisa bergandengan
tangan dengan Hriday?
Mohan, tolong izinkan aku masuk
agar aku bisa menemukan pelaku sebenarnya.
Biarkan aku bertemu Radha.  Silakan.
Gungun, aku bilang tidak.  Tidak berarti tidak!
Jika kamu tidak membiarkanku pergi, aku...
Radha, kamu...
Kamu selalu memecahkan
masalahku tapi hari ini...
Kamu membuatku mendapat masalah hari ini.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya akan mencari tahu alasannya.